16 DE JUNHO DE 1993
O ASSASSINATO DE RACHEL NICKELL
UM ANO ANTES
SUL DE LONDRES
15 DE JULHO DE 1992
10H15 DA MANHÃ
11H20 DA MANHÃ
RON TURNBULL
PERITO, POLÍCIA METROPOLITANA
EVE RICHINGS
REPÓRTER DA SKY NEWS
PAUL PENROSE
DETETIVE SARGENTO, POLÍCIA METROPOLITANA
16 DE JULHO DE 1992
O DIA DEPOIS DO ASSASSINATO
ASSASSINATO
DRA DORA BLACK
PSICÓLOGA INFANTIL
ROTA INTERDITADA
JEAN HARRIS-HENDRICKS
PSIQUIATRA INFANTIL E DE ADOLESCENTES
RACHEL: O THE SUN FALA COM AGENTE
DO FBI DE O SILÊNCIO DOS INOCENTES
PAUL BRITTON
CONSULTOR EM PSICOLOGIA FORENSE
FALA POUCO
POUCOS AMIGOS
ARTES MARCIAIS?
GOSTA DE PORNOGRAFIA
SEM NAMORADA
RELACIONAMENTOS FRUSTRADOS
ASSASSINATO DA RACHEL: HOMEM É PRESO
CRISTÃOS, FIQUEM LONGE
UM PAGÃO MORA AQUI
SEIS MESES DEPOIS
MINHA ESCRAVA SEXUAL
POLÍCIA
17 DE AGOSTO DE 1993
13 MESES APÓS O CRIME
TRÊS MESES DEPOIS
PLUMSTEAD, SUDESTE DE LONDRES
6 DE NOVEMBRO DE 1993
MICKY BANKS - SUPERINTENDENTE DETETIVE,
POLÍCIA METROPOLITANA
ROGER BOYDELL-SMITH
SARGENTO DETETIVE, POLÍCIA METROPOLITANA
DELEGACIA DE PLUMSTEAD
LONDRES
ÁREA DE LAZER
PENHASCOS, MATA FECHADA, GRAMA
RIO TÂMISA
DANSON PARK
O LAGO
ÁREA EM POTENCIAL
14 DE SETEMBRO
DOIS ANOS DEPOIS DO ASSASSINATO DE RACHEL
LIBERADO
DEZ ANOS DEPOIS
A BELA ASSASSINADA PELA FERA
"AJUDEM A PEGÁ-LO"
ASSASSINADA NA FRENTE DO FILHO
ANGELA GALLOP
PERITA CRIMINAL
DETEVES ADMITEM DERROTA
NO CASO DE RACHEL
CORRESPONDÊNCIA ENCONTRADA
CRIMINOSO CONFESSA ASSASSINATO BRUTAL
DE MÃE E FILHA DE 4 ANOS
NENHUMA GAROTA ESTÁ SEGURA
JOHN YATES
ASSISTENTE COMISSÁRIO
16 DE DEZEMBRO DE 2008
DOIS DIAS ANTES DO JULGAMENTO DO NAPPER
CONFIDENCIAL
TENTATIVA DE ESTUPRO
ASSASSINATO
DIGITAL IDENTIFICADA
ESTUPRO - VOCÊ VIU ESSE HOMEM?
VOCÊ CONHECE ELE?
STATUS DO CASO: ENCERRADO
ELIMINADO
ROBERT NAPPER - LINHA DO TEMPO
1989, ESTUPRO DE UMA MULHER